Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“¿Y ahora qué hacemos?
Preludio a la contraofensiva (Parte 3):”
¿Cuándo fue la última vez
que cambiaste los ejes?
Hace 6 días.
Después de la operación de limpieza.
- Coincide con los informes.
- Bien, el siguiente. ¿Tú eres?
Christa Renz, Escuadrón 42.
Vamos a comprobar su uso.
Ahora resulta que pueden castigarte
por matar Titanes...
Puede parecer irónico,
pero eran dos especímenes valiosos.
Aun así, ¿por qué tienen que buscar
al culpable entre los cadetes?
Es verdad, acabamos de limpiar
el campo de batalla.
Todo el mundo está hecho polvo.
El culpable debía de odiar mucho
a los Titanes.
Sí. Pero en realidad
ha acabado haciéndoles un favor.
Puede que haya satisfecho
su deseo personal de venganza,
pero el resultado es un revés
para la humanidad.
Yo soy tan idiota que entiendo
por qué lo ha hecho.
Antes de ver a los Titanes,
estaba seguro de querer alistarme
en el Cuerpo de Exploración.
Ahora no quiero volver a ver
a uno nunca más.
Y hoy tenemos que decidir
a qué fuerza militar nos unimos.
¿Jean iba en serio...?
Todos se arrepienten.
Si llego a saber que tendría que pasar
por este infierno,
jamás me habría hecho soldado.
Ahora estoy tan agotado
que no puedo pensar en otra cosa.
Oye, Marco...
Ya ni siquiera sé cuáles son tus huesos.
Si no me hubiera hecho soldado,
ahora no estaría preguntándome
quién será el siguiente
en acabar en esa pila.
¡¿Descartaremos los progresos
que hemos conseguido
y dejaremos que los Titanes
nos devoren sin luchar?!
Sé que tenemos que luchar...
Pero no todo el mundo está tan ansioso
por morir como tú.
Espero que no te enfades
por lo que te voy a decir.
No eres una persona fuerte, Jean.
Por eso comprendes
cómo se sienten los débiles.
Y además, eres bueno
a la hora de juzgar la situación
y tomar la decisión correcta.
Siempre sabes lo que hay
que hacer, ¿no?
¿Y ahora qué hacemos?
Eh, chicos...
¿Ya habéis decidido
a qué fuerza vais a uniros?
Yo ya lo sé.
Yo...
¡Yo...!
¡Me uniré al Cuerpo de Exploración!
Mierda...
Oye, Annie, ¿tú qué piensas hacer?
Jean ya ha dicho que va a unirse
al Cuerpo de Exploración.
-¿Jean?
-No lo sé.
Irás a la Policía Militar, ¿no?
A lo mejor yo también me apunto.
Si alguien te dijera que te murieras,
¿lo harías?
¿Cómo? Claro que no...
Entonces, ¿por qué no tomas
tu propia decisión?
Armin, ¿tú qué piensas hacer?
Yo...
Creo que si sabes por qué morir,
hay momentos en los que se debe
dar la vida.
- Y no es que quiera morirme.
- Ya te has decidido.
Llevo mucho tiempo
pensando en ello.
¿En serio? ¿Tú también, Armin?
Eres débil,
pero tienes muchas agallas.
Gracias.
Annie en el fondo te portas
muy bien con los demás.
Tengo la sensación de que no quieres
que nos unamos al Cuerpo de Exploración.
¿Hay alguna razón por la que quieras
unirte a la Policía Militar?
No lo sé.
Lo que pasa...
es que quiero sobrevivir.
Parece que no han encontrado
a ningún soldado que haya usado
su Equipo de Maniobras
Tridimensionales sin permiso.
-¿Quién habrá sido?
- Ni idea.
Ahora me preocupa más la próxima
ceremonia de juramento.
¿Cuántos cadetes estarán tan locos
como para unirse a nosotros?
Oye, Eren.
¿Hay alguno de tu promoción
que quiera unirse a nosotros?
Sí que los hay.
Bueno, los había.
Ahora ya no estoy seguro.
¡Atención!
Preparaos.
Vamos a salir de patrulla.
¡Si!
¡Buenos días, Capitán Levy!
Escucha, Eren.
Nunca te alejes a más
de dos caballos de mí.
No olvides que la única razón
por la que sigues libre
-es porque yo te vigilo.
-¡Sí!
En marcha.
Jean... ¿En serio vas a unirte
al Cuerpo de Exploración?
- Sí.
-¿Cómo es eso?
O sea...
¿Es que no estás asustado?
¿Eh? Pues claro que no quiero
unirme al Cuerpo de Exploración.
Entonces, ¿por qué...?
Y tampoco es como si los Titanes
no me asustaran.
No pienso deciros alguna chorrada
como que los mejores
deben unirse al Cuerpo
de Exploración.
No estoy tan ansioso por morir
como algunos.
¿Te refieres a Eren?
Él ya se ha unido
al Cuerpo de Exploración.
¡Cadetes, atención!
¡Formad frente a la tarima!
No pienso arriesgar mi vida
porque alguien me convenza de ello.
Esto es algo que no puede hacerse
a menos que salga de uno mismo.
Soy Erwin Smith, Comandante
del Cuerpo de Exploración.
Hoy decidiréis vuestro futuro militar.
Hablando claro, he venido a convenceros
de que os unáis al Cuerpo de Exploración.
Durante el reciente ataque,
habéis aprendido lo terroríficos
que pueden llegar a ser
y lo limitada que es nuestra propia
fuerza frente a ellos. Sin embargo...
Esta batalla ha conducido a la humanidad
más cerca de la victoria
de lo que jamás ha estado.
La existencia de Eren Jaeger
es crucial.
Al arriesgar su propia vida,
ha demostrado más allá de toda duda
ser un valioso aliado
para la humanidad.
Con su ayuda, no solo hemos detenido
el avance de los Titanes,
si no que también hemos obtenido
la clave para descubrir
cuál es su verdadera naturaleza.
Sospechamos que en el sótano
de su casa en Shiganshina
se encuentran las respuestas
al enigma de los Titanes
que ni siquiera él mismo conoce.
Si conseguimos llegar hasta ese sótano,
encontraremos pistas para poner fin
a este siglo de dominación
de los Titanes.
¿En el sótano?
¿Tanto hemos avanzado?
¡Si descubrimos lo que son,
podremos acabar con esto!
Por mucho que necesite
nuevos reclutas,
no puedo creer que esté haciendo
pública esa información.
¿O es que tiene alguna
agenda oculta?
¿Se puede saber
qué es lo que pretende?
“Elección de fuerza militar
(Parte 1):
Después de tres años
de formación militar,
los cadetes escogen su destino
entre tres opciones.”
“Elección de fuerza militar
(Parte 2):
Solo los diez mejores de la promoción
pueden escoger la Policía Militar.”
Nos dirigiremos hacia ese sótano
de Shiganshina.
Sin embargo, eso nos obliga
a reconquistar el Muro Maria.
Por lo tanto, nuestros objetivos
no han cambiado.
Pero con la puerta de Trost
sellada permanentemente,
tendremos que tomar el camino largo
desde Karanes al este.
Los cuatro años que hemos pasado
estableciendo una ruta
para un ejército a gran escala
han sido en vano.
En estos años, han muerto más del 70% de
los miembros del Cuerpo de Exploración.
Un 60% en cuatro años...
Una cifra de locos.
Los cadetes que hoy se nos unan
tomarán parte en la excursión
más allá de los muros
de dentro de mes.
Creemos que el 30% no regresará.
Dentro de cuatro años,
la mayoría estarán muertos.
Pero aquellos que sobrevivan
se convertirán en soldados superiores
con un alto porcentaje
de supervivencia.
Ahora que conocéis
los desalentadores hechos,
todo aquel que siga deseando
arriesgar su vida,
que permanezca aquí.
¡Preguntaos a vosotros mismos
si estáis dispuestos
a ofrecer vuestros corazones
palpitantes por la humanidad!
Eso es todo.
Todo aquel que desee unirse
a otra fuerza puede marcharse.
¡Comandante, ¿no cree
que les ha asustado demasiado?!
¡Van a marcharse todos!
Perdió a su hermano hace un mes
Su foto en la pared
Y eso me recuerda
Cuando ella me trae café...
su sonrisa
Mierda...
¡Venga, ya has tomado una decisión!
¡No te des más motivos
para odiarte a ti mismo!
Si no me marcho ahora,
tendré que volver a encontrármelos.
Dejé el pueblo para alistarme
en la Policía Militar...
Mi madre se pondría tan contenta.
Si me uno a la Policía Militar,
toda la gente del pueblo
me verá con mejores ojos.
Lo sabemos, lo hemos visto
con nuestros propios ojos...
Cómo los Titanes...
Se comen a los humanos...
¿Estaríais dispuestos a morir
si os lo ordenaran?
¡Yo no quiero morir!
Ya veo.
Me gustan vuestras miradas.
¡Por la presente os doy la bienvenida
a todos al Cuerpo de Exploración!
¡Este es un verdadero saludo!
¡Ofreced vuestros corazones!
Estoy llorando
Echando a faltar a mi amante
Chicos...
Vaya desastre.
El Cuerpo de Exploración...
Estoy asustada...
Me quiero ir a casa...
A mí todo me da igual...
Si vas a llorar, habría sido mejor
que te marcharas.
Habéis logrado sobreponeros al miedo.
Sois soldados valerosos.
Tenéis mis más sinceros respetos.
¡Saluden!
Soy el jefe de escuadrón Ness.
Y este es mi caballo Charlotte.
Le encanta mordisquearle
el pelo a la gente,
así que andaos con ojo
si no queréis acabar calvos.
¡Encantado de conoceros!
¡Eh, para! ¡Charlotte!
¡Que alguien lo sujete!
Nuestro adiestramiento
comenzó al día siguiente.
En lugar de entrenamiento práctico,
consistió básicamente en memorizar
la formación de exploración
para largas distancias
que el Comandante Erwin
había ideado.
Curiosamente, a pesar de que la formación
se describía con todo lujo de detalles,
la posición exacta de Eren Jaeger
no aparecía por ninguna parte.
Vosotros, formaréis aquí.
Entre el equipo de apoyo
de reconocimiento
y la escolta del carro
de suministros.
Vuestro trabajo será cabalgar junto
a los caballos y transmitir mensajes.
El Escuadrón de Operaciones
Especiales se situará aquí,
-justo en el centro de la retaguardia.
- Estaremos muy atrás.
Se trata del lugar más seguro
dentro de la formación.
Estaremos más protegidos incluso
que los carros de suministro.
Nuestro objetivo consiste
en salir y regresar a salvo.
Esta expedición es así de breve
porque es una práctica
para el viaje a Shiganshina.
Bueno, para ser sincero,
yo sigo sin saber para qué
debe utilizarse este poder...
¿Aún no has entendido el significado
de la pregunta que te hizo el Comandante?
-¿Quién crees que es el enemigo aquí?
-¿Es que los demás la habéis entendido?
No.
Mentiría si os dijera que lo comprendo
perfectamente. Pero sospecho...
Es posible que esta misión
tenga otro objetivo.
Pero el Comandante ha decidido
que es mejor no revelárnoslo.
Así que deberíamos concentrarnos
en salir ahí fuera y regresar vivos.
- Confiemos en el Comandante.
- Sí...
Ya hemos acabado las prácticas por hoy.
Preparaos para regresar a la base.
Son... Señor, ¿puedo hablar
con mis compañeros de promoción?
- Haz lo que quieras.
-¡Eh! ¡Mikasa! ¡Armin!
Eren...
¡Es como si hubieran pasado siglos!
¡Eren, dime si te han hecho
algo malo!
¡¿Han examinado hasta el último
centímetro de tu cuerpo?!
¡¿Te han torturado psicológicamente?!
No digas chorradas...
Ese enano se pasó tres pueblos.
Algún día, le haré pagar por ello.
No te referirás al Capitán Levy, ¿no?
-¡Eh, Eren!
-¡Cuánto tiempo!
¿Qué? ¿Estáis todos aquí?
Pero si estáis aquí, quiere decir que...
¿os habéis unido
al Cuerpo de Exploración?
¿Por qué otra razón estaríamos aquí?
Entonces, ¿solo Jean, Annie y Marco
se han unido a la Policía Militar?
No puede ser...
¡¿Tú también?!
Marco está muerto.
¿Cómo dices?
¿Dices que Marco está muerto?
Parece que no todo el mundo
tiene una muerte gloriosa.
Ni siquiera sabemos cómo murió.
Murió completamente solo
sin que nadie se diera cuenta.
Marco...
¡Eh, novatos, por aquí!
¡Aquí tenéis vuestros uniformes!
¿Estáis seguros...?
Sí, nosotros también participaremos
en la misión.
Oye, Eren. He oído que cuando
te transformaste en Titán,
intentaste matar a Mikasa.
¿Qué es lo que significa eso?
No, Eren solo trataba de matar
a una mosca que...
No te he preguntado a ti.
Mikasa, esa herida en tu mejilla
tiene muy mal aspecto.
¿Cuándo te la hiciste?
Eso dicen. Que cuando me convertí,
intenté matar a Mikasa.
Eso quiere decir que no lo recuerdas,
¿verdad?
En otras palabras, tú ni siquiera sabías
que tenías este poder de Titán
y sigues sin tener los medios
para controlarlo.
Sí, eso es.
¿Habéis oído eso?
Esto es lo que hay.
Nuestras vidas y las de la humanidad
dependen de él.
Seguramente moriremos como Marco,
sin que Eren tan siquiera se dé cuenta.
Jean, ¿a qué viene eso de hacerle
estas preguntas a Eren justo ahora?
Escucha, Mikasa.
No todo el mundo es como tú,
que estás dispuesta a morir por Eren
sin pedir nada a cambio.
Los demás nos merecemos saber
por qué vamos a morir.
De lo contrario,
dudaremos cuando llegue el momento.
Nosotros queremos pedirle
algo a cambio.
Déjame comprobar
qué puede ofrecernos.
Y si vale nuestras vidas.
Óyeme, Eren...
Realmente confiamos en ti.
Sí...
Señor, ya casi es la hora.
¡Hemos alejado a todos
los Titanes de la zona!
¡Treinta segundos
para la apertura de la puerta!
¡Es el Cuerpo de Exploración!
¡A ese emblema de sus espaldas
lo llaman las Alas de la Libertad!
Qué . .
¡Es la hora!
¡La humanidad se dispone a dar
otro paso hacia delante!
¡Mostradme de lo que sois capaces!
¡Abrid las puertas!
¡En marcha!
¡Da comienzo la quincuagésimo séptima
expedición más allá de los muros!
¡Adelante!
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
Tras desplegarse en la formación
para largas distancias,
el Cuerpo de Exploración comienza
su avance más allá de los muros.
Sin embargo, pronto se encuentran
cara a cara con un Titán
misteriosamente inteligente.